1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes 
conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a 
descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

 * Variables: Las variables son espacios donde se almacenamos un dato determinado, el cual se declara con un 
 tipo de dato(bool, var, str,etc), aunque en js no es necesario esto y se utilizan var,let o const; y un nombre, de
  deforma que cuando querramos ese dato lo llamemos por su nombre.
 * Strings: El string es un conjunto de caracteres que se declara con comillas simples o dobles.
 * Funciones (argumentos, `return`): son objetos llamables(callable objects), se utilizan para realizar un conjunto 
 de instrucciones que al llamar a la funcion por su nombre, ejecuta las instrucciones. Los argumentos de la funcion 
 son los datos que la funcion necesita para su ejecucion. Para mostrar el resultado(o mejor dicho,para lanzar el resultado) 
 obtenido de la ejecucion se utiliza 'return'.
 * Declaraciones `if`: El if es una condicion el cual, si cumple o falla la condicion realizara una accion.
 * Valores booleanos (`true`, `false`): Los valores de verdad true(verdad), false(falso), son un tipo de datos utilizado 
 para el cumplimiento de condiciones.Tambien esta relacionado con los estados de la computadora encendido(true), apagado(false).

