# Homework: Javascript II

## Instrucciones
---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos 
como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente 
cualquier agujero en tu comprensión.

* `for`: Bucle finito, el for es una syntaxis utilizada para realizar loops controlables, de decir, 
sabemos cuando empieza y cuando termina
* `&&`, `||`, `!`: Son operadores logicos el cual el "&&" represecta a la expresion logica "Y(and)"(conjuncion),
"||" representa a la expresion logica "O(or)"(disyuncion), y el "!" es una negacion "NOT".