# Homework: Javascript III

## Instrucciones
---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, 
escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando 
a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Arrays: un array es una pila de objetos que se van apilando apedida que se ingresan mas datos dentro del array, 
    por lo general se van apilando desde abajo, es decir, como una fila ir al rapipago, siempre llegaran mas clientes al final.
    Los arrays tienen una ubicacion, el cual la cabeza del array o primer dato esta ubicado en la posicion 0.